Repository: TheAirlineProject/tap-desktop
Catalog: Data/languages/language.*.resx
Languages: zh_cn

# MsgYes_1000_name
source: _Yes
zh_cn: 是

# MsgNo_1000_name
source: _No
zh_cn: 否

# MsgCancel_1000_name
source: _Cancel
zh_cn: 取消

# MsgOk_1000_name
source: O_k
zh_cn: 确定

# General_100_name
source: Ok
zh_cn: 确定

# General_101_name
source: Cancel
zh_cn: 取消

# General_102_name
source: Redo
zh_cn: 重做

# General_103_name
source: Undo
zh_cn: 撤消

# General_104_name
source: Add
zh_cn: 添加

# General_105_name
source: Remove
zh_cn: 移除

# General_106_name
source: Yes
zh_cn: 是

# General_107_name
source: No
zh_cn: 否

# General_108_name
source: Reset
zh_cn: 重置

# General_109_name
source: Search
zh_cn: 搜索

# General_110_name
source: Clear
zh_cn: 清除

# General_111_name
source: All
zh_cn: 全部

# General_112_name
source: Auto Generate
zh_cn: 自动生成

# General_113_name
source: Save
zh_cn: 保存

# General_114_name
source: Load
zh_cn: 读取

# General_115_name
source: Load Configuration
zh_cn: 读取配置

# General_116_name
source: Change
zh_cn: 切换

# General_1000_name
source: Untranslated Title
zh_cn: 未翻译文本

# General_2000_name
source: Million
zh_cn: 百万

# General_2001_name
source: Billion
zh_cn: 十亿

# LanguageTranslationConverter_1000_name
source: Type
zh_cn: 类型

# LanguageTranslationConverter_1001_name
source: Subject
zh_cn: 主题

# LanguageTranslationConverter_1002_name
source: Received
zh_cn: 接收时间

# PopUpTimeTable_1000_name
source: Route Timetable
zh_cn: 航线时间表

# PopUpBuildRunway_1000_name
source: Build Runway
zh_cn: 建设新跑道

# PopUpBuildRunway_1001_name
source: Runway Name
zh_cn: 跑道名称

# PopUpBuildRunway_1002_name
source: Surface Type
zh_cn: 跑道材质

# PopUpBuildRunway_1003_name
source: Runway Length
zh_cn: 跑道长度

# PopUpAirlinerRoutes_1000_name
source: Transfer Schedule
zh_cn: 更改计划

# PopUpAirlinerRoutes_1001_name
source: Select Airliner to Transfer Schedule From
zh_cn: 选择需要更改计划的飞机

# PopUpTerminal_1000_name
source: Create Terminal
zh_cn: 新建航站楼

# PopUpTerminal_1001_name
source: Number of Gates
zh_cn: 登机口的数量

# PopUpTerminal_1002_name
source: Basic Price for Terminal
zh_cn: 登机口的基本费用

# PopUpTerminal_1003_name
source: Price Per Terminal Gate
zh_cn: 每个登机口的费用

# PopUpTerminal_1004_name
source: Days to Create Terminal
zh_cn: 新建航站楼所需时间

# PopUpTerminal_1005_name
source: Total Terminal Trice
zh_cn: 所有航站楼费用

# PopUpTerminal_1006_name
source: Total Terminal Price
zh_cn: 所有航站楼费用

# PopUpTerminal_1007_name
source: Terminal Name
zh_cn: 航站楼名称

# PopUpRouteFacilities_1000_name
source: Change Airliner Class Facilities
zh_cn: 修改舱位设置

# PopUpRouteFacilities_1001_name
source: Food on Board
zh_cn: 机上餐食

# PopUpRouteFacilities_1002_name
source: Drinks on Board
zh_cn: 机上饮料

# PopUpRouteFacilities_1003_name
source: Cabin Crew on Board
zh_cn: 机组成员

# PopUpRouteFacilities_1004_name
source: Type of Seating
zh_cn: 座椅类型

# PopUpRouteFacilities_1005_name
source: Fare Price
zh_cn: 票价

# PopUpSave_1000_name
source: Save Game
zh_cn: 保存游戏

# PopUpLoad_1000_name
source: Load a Saved Game
zh_cn: 读取游戏

# PopUpMap_1000_name
source: Map
zh_cn: 地图

# PopUpMap_1001_name
source: +/-: Zoom In/Zoom Out
zh_cn: +/-:放大/缩小

# PopUpMap_1002_name
source: Right: Right Key
zh_cn: 右:右键

# PopUpMap_1003_name
source: Left: Left Key
zh_cn: 左:左键

# PopUpMap_1004_name
source: Up: Up key
zh_cn: 上:上键

# PopUpMap_1005_name
source: Down: Down key
zh_cn: 下:下键

# PopUpLoan_1000_name
source: Apply for Loan
zh_cn: 申请贷款

# PopUpEditAirlinerName_1000_name
source: Airliner Name
zh_cn: 飞机编号

# PageCreateDifficulty_1000_name
source: Money Level
zh_cn: 资金难度

# PageCreateDifficulty_1001_name
source: Price Level
zh_cn: 票价难度

# PageCreateDifficulty_1002_name
source: Loan Level
zh_cn: 贷款难度

# PageCreateDifficulty_1003_name
source: Passengers Level
zh_cn: 客流量难度

# PageCreateDifficulty_1004_name
source: AI Level
zh_cn: 电脑AI难度

# PopUpNewSubsidiary_1000_name
source: Create New Subsidiary
zh_cn: 创办子公司

# PopUpNewSubsidiary_1001_name
source: Airline Name
zh_cn: 航空公司名称

# PopUpNewSubsidiary_1002_name
source: Airline IATA code
zh_cn: 航空公司IATA代码

# PopUpNewSubsidiary_1003_name
source: Airline Logo
zh_cn: 航空公司标志

# PopUpNewSubsidiary_1004_name
source: Airline Color
zh_cn: 航空公司代表色

# PopUpNewSubsidiary_1005_name
source: Airline Homebase
zh_cn: 航空公司基地

# PopUpNewSubsidiary_1006_name
source: Start Money
zh_cn: 启动资金

# PageRoutes_200_name
source: Create New Route
zh_cn: 创建新航路

# PageRoutes_201_name
source: Routes Map
zh_cn: 航线地图

# PageRoutes_1000_name
source: Routes
zh_cn: 航线

# PageRoutes_1001_name
source: Airline Routes
zh_cn: 航空公司航线

# PageRoutes_1002_name
source: Flight Restrictions
zh_cn: 航班限制

# PageRoutes_1003_name
source: {0} Routes
zh_cn: {0} 航线

# PageFrontMenu_200_name
source: New Game
zh_cn: 开始新游戏

# PageFrontMenu_201_name
source: Load Game
zh_cn: 读取游戏

# PageFrontMenu_202_name
source: Settings
zh_cn: 设置

# PageFrontMenu_203_name
source: Credits
zh_cn: 鸣谢

# PageFrontMenu_204_name
source: Exit Game
zh_cn: 退出游戏

# PageFrontMenu_1001_name
source: Start Menu
zh_cn: 开始菜单

# PageFleetAirliner_200_name
source: Purchase Airliner
zh_cn: 预订客机

# PageFleetAirliner_1000_name
source: Fleet Airliner
zh_cn: 机队

# PageFleetAirliner_1001_name
source: Airliner Type
zh_cn: 飞机类型

# PageFleetAirliner_1002_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PageFleetAirliner_1003_name
source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

# PageFleetAirliner_1004_name
source: Body Type
zh_cn: 机种

# PageFleetAirliner_1005_name
source: Range
zh_cn: 航程

# PageFleetAirliner_1006_name
source: Engine Type
zh_cn: 引擎类型

# PageFleetAirliner_1007_name
source: Wingspan
zh_cn: 翼展

# PageFleetAirliner_1008_name
source: Length
zh_cn: 长度

# PageFleetAirliner_1009_name
source: Passenger Capacity
zh_cn: 载客量

# PageFleetAirliner_1010_name
source: Max Airliner Classes
zh_cn: 最大舱段设置

# PageFleetAirliner_1011_name
source: Required Runway Length
zh_cn: 所需最短跑道长度

# PageFleetAirliner_1012_name
source: Cockpit: {0} Cabin: {1}
zh_cn: 机组: {0} 乘务: {1}

# PageFleetAirliner_1013_name
source: Crew Requirements
zh_cn: 机组成员需求

# PageFleetAirliner_1014_name
source: Cruising Speed
zh_cn: 巡航速度

# PageFleetAirliner_1015_name
source: Fuel Consumption
zh_cn: 耗油率

# PageFleetAirliner_1016_name
source: Fuel Capacity
zh_cn: 燃料容量

# PageFleetAirliner_1017_name
source: Owner
zh_cn: 拥有者

# PageFleetAirliner_1018_name
source: Home Base
zh_cn: 基地

# PageFleetAirliner_1019_name
source: Built
zh_cn: 制造时间

# PageFleetAirliner_1020_name
source: {0} ({1} years old)
zh_cn: {0} ({1} 年)

# PageFleetAirliner_1021_name
source: Tail Number
zh_cn: 注册号

# PageFleetAirliner_1022_name
source: Flown
zh_cn: 飞行

# PageFleetAirliner_1023_name
source: Time Since Last Service Check
zh_cn: 距离上次检修

# PageFleetAirliner_1024_name
source: Current Route
zh_cn: 目前的航线

# PageFleetAirliner_1025_name
source: Date of Purchase
zh_cn: 订购日期

# PageFleetAirliner_1026_name
source: Purchase Price
zh_cn: 订购价格

# PageFleetAirliner_1027_name
source: Fuel Capacity
zh_cn: 燃料容量

# PageFleetAirliner_1028_name
source: Select Airliner Owner
zh_cn: 选择飞机的拥有者

# PageFleetAirliner_1029_name
source: Lease Information
zh_cn: 租赁信息

# PageFleetAirliner_1030_name
source: Airliner Information
zh_cn: 飞机信息

# PageFleetRoute_200_name
source: Start Flight
zh_cn: 开始执飞

# PageFleetRoute_201_name
source: Stop Flight
zh_cn: 停止执飞

# PageFleetRoute_1000_name
source: This airliner is not assigned to any routes!
zh_cn: 该飞机没有指派任何航路

# PageFleetRoute_1001_name
source: Flight Information
zh_cn: 航班信息

# PageFleetRoute_1002_name
source: Current Status
zh_cn: 现状

# PageFleetRoute_1003_name
source: Flights Per Day
zh_cn: 每天的航班数

# PageFleetRoute_1004_name
source: Average Pax
zh_cn: 上座率

# PageAirliners_1000_name
source: Most Used Aircrafts
zh_cn: 最常用的机型

# PageAirliners_1001_name
source: Newest Aircrafts
zh_cn: 最新的机型

# PageAirliners_1002_name
source: Buy Used Airliner
zh_cn: 购买二手客机

# PageAirport_1000_name
source: Distances
zh_cn: 距离

# PageAirport_1001_name
source: Weather Information
zh_cn: 天气信息

# PageAirport_1002_name
source: Arrivals
zh_cn: 到港

# PageAirport_1003_name
source: From
zh_cn: 从

# PageAirport_1004_name
source: Departures
zh_cn: 启程

# PageAirport_1005_name
source: Destination
zh_cn: 目的地

# PageAirport_1006_name
source: Profile
zh_cn: 档案

# PageAirport_1007_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PageAirport_1008_name
source: Airport Code
zh_cn: 机场代码

# PageAirport_1009_name
source: Airport Type
zh_cn: 机场类型

# PageAirport_1010_name
source: Town
zh_cn: 城市

# PageAirport_1011_name
source: Country
zh_cn: 国家

# PageAirport_1012_name
source: Timezone
zh_cn: 时区

# PageAirport_1013_name
source: Local Time
zh_cn: 当地时间

# PageAirport_1014_name
source: Coordinates
zh_cn: 坐标

# PageAirport_1015_name
source: Airport Size
zh_cn: 机场类型

# PageAirport_1016_name
source: Number of Gates
zh_cn: 登机口的数量

# PageAirport_1017_name
source: Number of runways
zh_cn: 跑道编号

# PageAirport_1018_name
source: Terminals
zh_cn: 廊桥

# PageAirport_1019_name
source: Seasonal
zh_cn: 季节性

# PageAirport_1020_name
source: Daily Demand/Remaining Demand (Pax/Cargo)
zh_cn: 每日总需求/剩余需求

# PageAirport_1021_name
source: Cargo Size
zh_cn: 货物容积

# PageAirport_1022_name
source: Opened
zh_cn: 已经开启

# PageAirport_1023_name
source: Airport Income
zh_cn: 机场收入

# PageAirport_1024_name
source: Closing Date
zh_cn: 关闭日期

# PageAirportRunways_201_name
source: Build Runway
zh_cn: 建设新跑道

# PageAirportRunways_1001_name
source: Runway Information (Name / Length / Surface)
zh_cn: 跑道信息（编号 / 长度 / 表面材质）

# PageAirportRunways_1002_name
source: Runway Information (Name / Length / Surface/ Exp. Finished)
zh_cn: 跑道信息（编号 / 长度 / 表面材质 / 建设进度）

# PageAirportFacilities_1001_name
source: Airline Facilities
zh_cn: 航空设施

# PageAirportFacilities_1002_name
source: Buy New Facility
zh_cn: 购买新的设施

# PageAirportStatistics_1001_name
source: Airport Statistics
zh_cn: 机场统计

# PageAirportWeather_1001_name
source: Weather
zh_cn: 天气

# PageAirportWeather_1002_name
source: Current Weather
zh_cn: 目前天气

# PageAirportWeather_1003_name
source: Weather Forecast
zh_cn: 天气预测

# PageAirportTraffic_1001_name
source: Destination
zh_cn: 目的地

# PageAirportFlights_1001_name
source: Flights
zh_cn: 航班

# PageAirportFlights_1002_name
source: Arrivals
zh_cn: 抵达

# PageAirportFlights_1003_name
source: Departures
zh_cn: 启程

# PageAirportFlights_1004_name
source: Destination Flights
zh_cn: 飞抵目的地的航班

# PageAirportGates_201_name
source: Build Terminal
zh_cn: 新建航站楼

# PageAirportGates_202_name
source: Rent
zh_cn: 租借

# PageAirportGates_203_name
source: Release
zh_cn: 豁免

# PageAirportGates_204_name
source: Establish Hub
zh_cn: 设立枢纽

# PageAirportGates_205_name
source: Allocate to {0}
zh_cn: 分配给 {0}

# PageAirportGates_1001_name
source: Terminals
zh_cn: 航站楼

# PageAirportGates_1002_name
source: Gates Information
zh_cn: 登机口信息

# PageAirportGates_1003_name
source: Total Number of Gates
zh_cn: 登机口的数量

# PageAirportGates_1004_name
source: Used Gates
zh_cn: 正在使用的登机口

# PageAirportGates_1005_name
source: Free Gates
zh_cn: 空闲的登机口

# PageAirportGates_1006_name
source: Monthly Price Per Gate
zh_cn: 登机口每月租金

# PageAirportGates_1007_name
source: Airline Contracts (Gates / Months left)
zh_cn: 航空公司合约（登机口数量/剩余月份）

# PageAirportGates_1008_name
source: Hubs
zh_cn: 枢纽

# PageAirports_1000_name
source: Airports
zh_cn: 机场

# PageAirports_1001_name
source: Show Results on Map
zh_cn: 在地图中显示结果

# PageSearchAirports_1001_name
source: Airport Search Options
zh_cn: 机场搜索选项

# PageSearchAirports_1002_name
source: Human Airports Only
zh_cn: 仅公司拥有登机口的机场

# PageSearchAirports_1003_name
source: Hubs Only
zh_cn: 仅枢纽

# PageSearchAirports_1004_name
source: Search Options
zh_cn: 搜索选项

# PageSearchAirports_1005_name
source: Search for Region
zh_cn: 以地区搜索

# PageSearchAirports_1006_name
source: Search for Country
zh_cn: 以国家搜索

# PageSearchAirports_1007_name
source: Search for Airport Size
zh_cn: 以机场类型搜索

# PageSearchAirports_1008_name
source: Search For Text
zh_cn: 关键字搜索

# PageExtendedSearchAirports_1001_name
source: Extended Airport Search Options
zh_cn: 额外的机场搜索选项

# PageExtendedSearchAirports_1002_name
source: Search Airports Within
zh_cn: 搜索该机场附近机场

# PageExtendedSearchAirports_1003_name
source: Of
zh_cn: 的

# PageExtendedSearchAirports_1004_name
source: Distance
zh_cn: 距离

# PageAirportsStatistics_1001_name
source: Largest Airports / Passengers
zh_cn: 最大的机场 / 乘客

# PageAirline_1000_name
source: Most Profitable Routes
zh_cn: 最有利可图的航线

# PageAirline_1001_name
source: Most Used Aircrafts
zh_cn: 最常用的机型

# PageAirline_1002_name
source: Most Gates
zh_cn: 登机口最多的

# PageAirline_1003_name
source: IATA code
zh_cn: IATA 代码

# PageAirline_1004_name
source: CEO
zh_cn: 总裁

# PageAirline_1005_name
source: Home country
zh_cn: 国家

# PageAirline_1006_name
source: Airline color
zh_cn: 航空公司代表色

# PageAirline_1007_name
source: Fleet size
zh_cn: 机队规模

# PageAirline_1008_name
source: Capital
zh_cn: 资产

# PageAirline_1009_name
source: Reputation
zh_cn: 口碑

# PageAirline_1010_name
source: Passenger Happiness
zh_cn: 乘客满意度

# PageAirline_1011_name
source: Destinations / Hubs
zh_cn: 目的地 / 枢纽

# PageAirline_1012_name
source: Alliances
zh_cn: 联盟

# PageAirline_1013_name
source: None
zh_cn: 无

# PageAirline_1014_name
source: Manufacturer Contract
zh_cn: 制造商合约

# PageAirline_1015_name
source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

# PageAirline_1016_name
source: Signing Date
zh_cn: 签署日期

# PageAirline_1017_name
source: Expiration Date
zh_cn: 失效日期

# PageAirline_1018_name
source: Discount
zh_cn: 折扣

# PageAirline_1019_name
source: Airliners
zh_cn: 飞机

# PageAirline_1020_name
source: Human Controlling Airline:
zh_cn: 玩家拥有的航空公司

# PageAirline_1021_name
source: Parent Airline
zh_cn: 母公司

# PageAirline_1022_name
source: Airline Purchasing
zh_cn: 并购航空公司

# PageAirline_1023_name
source: Buy Airline
zh_cn: 并购航空公司

# PageAirline_1024_name
source: Founded
zh_cn: 成立

# PageAirlines_1000_name
source: Largest Fleet
zh_cn: 机队规模最大的

# PageAirlines_1001_name
source: Most Gates
zh_cn: 登机口最多的

# PageAirlines_1002_name
source: Most Routes
zh_cn: 航线最多的

# PageCalendar_1000_name
source: Show Home Country Holidays
zh_cn: 显示本国的法定假日

# PageCalendar_1001_name
source: Show All Holidays
zh_cn: 显示所有的假日

# PageFlights_1000_name
source: Airline
zh_cn: 航空公司

# PagePilots_200_name
source: Build Flight School
zh_cn: 开设航校

# PagePilots_1000_name
source: Flight Schools & Pilots
zh_cn: 航校与飞行员

# PagePilots_1001_name
source: Pilots
zh_cn: 飞行员

# PagePilots_1002_name
source: Instructors
zh_cn: 教员

# PagePilots_1003_name
source: Flight Schools
zh_cn: 航校

# PagePilots_1004_name
source: Select City for Flight School
zh_cn: 为航校选择开办地点

# PageAlliances_1000_name
source: Alliances
zh_cn: 联盟

# PageAlliances_200_name
source: Create New Alliance
zh_cn: 创建新联盟

# PageNewsBox_201_name
source: Mark All As Read
zh_cn: 将所有邮件标为已读

# PageNewsBox_202_name
source: Delete Selected News
zh_cn: 删除选中的新闻

# PageNewsBox_1000_name
source: News
zh_cn: 新闻

# PageSettings_1000_name
source: Fullscreen Mode
zh_cn: 全屏模式

# PageSettings_1001_name
source: Windowed Mode
zh_cn: 窗口模式

# PageSettings_1002_name
source: Screen Mode
zh_cn: 窗口模式

# PageSettings_1003_name
source: Language
zh_cn: 语言

# PageSettings_1004_name
source: Mail on Landings
zh_cn: 在每个航班着陆的时候以邮件通知我

# PageSettings_1005_name
source: Airport Code Format
zh_cn: 机场代码格式

# PageSettings_1006_name
source: Minutes Per Turn
zh_cn: 时间快进的步距 (分钟)

# PageSettings_1007_name
source: Mail on Bad Weather?
zh_cn: 出现恶劣天气时提醒我

# PageSettings_1008_name
source: Use Shortened Currency
zh_cn: 使用货币简写

# PageCredits_1000_name
source: Credits
zh_cn: 鸣谢

# PageNewGame_200_name
source: Create New Game
zh_cn: 开始新游戏

# PageNewGame_201_name
source: Create Game
zh_cn: 开始游戏

# PageNewGame_202_name
source: Back to Start Menu
zh_cn: 返回到开始菜单

# PageNewGame_1001_name
source: Airline Profile
zh_cn: 航空公司档案

# PageNewGame_1002_name
source: Select Airline
zh_cn: 选择航空公司

# PageNewGame_1003_name
source: IATA Code
zh_cn: IATA 代码

# PageNewGame_1004_name
source: Home Country
zh_cn: 基地所在国

# PageNewGame_1005_name
source: Name of CEO
zh_cn: CEO 名字

# PageNewGame_1006_name
source: Airline Color
zh_cn: 航空公司代表色

# PageNewGame_1007_name
source: Select Homebase
zh_cn: 选择基地

# PageNewGame_1008_name
source: Select Start Year
zh_cn: 选择开始年份

# PageNewGame_1009_name
source: Select Timezone
zh_cn: 选择时区

# PageNewGame_1010_name
source: Select Opponents
zh_cn: 选择竞争对手

# PageNewGame_1011_name
source: Select Difficulty
zh_cn: 选择难度

# PageNewGame_1012_name
source: Select Playing Region
zh_cn: 选择创业地点

# PageNewGame_1013_name
source: Select Airline Focus
zh_cn: 选择航空公司的重心

# PageNewGame_1014_name
source: Use Local Currency
zh_cn: 使用本地货币

# PageNewGame_1015_name
source: Airline Description
zh_cn: 航空公司简介

# PageNewGame_1016_name
source: Use 24 Hour Turns
zh_cn: 游戏时间进度为“天”

# PageNewGame_1017_name
source: Use Same Region Opponents
zh_cn: 出现同区域竞争者

# PageAirlinePilots_1001_name
source: Pilots
zh_cn: 飞行员

# PageAirlinePilots_1002_name
source: Assign Pilot to Airliner
zh_cn: 为飞机指派飞行员

# PageAirlineFacilityMaintenance_201_name
source: Set Classes
zh_cn: 设置舱段

# PageAirlineFacilityMaintenance_202_name
source: Apply
zh_cn: 应用

# PageAirlineFacilityMaintenance_1001_name
source: Configuration of Airliners
zh_cn: 配置飞机

# PageAirlineFacilityMaintenance_1002_name
source: Airliner Classes
zh_cn: 飞机舱位

# PageAirlineFleet_1001_name
source: Fleet Overview
zh_cn: 机队总览

# PageAirlineFleet_1002_name
source: Fleet Route Information
zh_cn: 机队航线信息

# PageAirlineFleet_1003_name
source: Airline Fleet - Owned
zh_cn: 航空公司机队规模

# PageAirlineFleet_1004_name
source: Airliners In Order
zh_cn: 已经预定的飞机

# PageAirlineFleet_1005_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PageAirlineFleet_1006_name
source: Type
zh_cn: 类型

# PageAirlineFleet_1007_name
source: Ownership
zh_cn: 所有者

# PageAirlineFleet_1008_name
source: Has Route
zh_cn: 现有航线

# PageAirlineFleet_1009_name
source: Ordered
zh_cn: 已订购

# PageAirlineFleet_1011_name
source: Airline Fleet
zh_cn: 航空公司的机队

# PageAirlineFinances_1001_name
source: Cash On Hand
zh_cn: 目前资金

# PageAirlineFinances_1002_name
source: Balance
zh_cn: 盈亏

# PageAirlineFinances_1003_name
source: Financial Specifications
zh_cn: 财政统计

# PageAirlineFinances_1004_name
source: Category
zh_cn: 类别

# PageAirlineFinances_1005_name
source: This Month
zh_cn: 本月

# PageAirlineFinances_1006_name
source: Last Month
zh_cn: 上一月

# PageAirlineFacilities_1001_name
source: Airline Facilities
zh_cn: 航空设施

# PageAirlineFacilities_1002_name
source: Purchase Facilities
zh_cn: 购置设施

# PageAirlineFacilities_1003_name
source: Airline Advertisement
zh_cn: 航空公司广告

# PageAirlineFacilities_1004_name
source: Save Advertisements
zh_cn: 保存广告设置

# PageAirlineDestinations_201_name
source: Routes Map
zh_cn: 航线地图

# PageAirlineDestinations_1001_name
source: Destinations
zh_cn: 目的地

# PageAirlineDestinations_1002_name
source: Destinations
zh_cn: 目的地

# PageAirlineDestinations_1003_name
source: Routes Information
zh_cn: 航线信息

# PageAirlineDestinations_1004_name
source: Total Number of Routes
zh_cn: 总航线数

# PageAirlineDestinations_1005_name
source: Longest Route
zh_cn: 最长航线

# PageAirlineDestinations_1006_name
source: Average Route Balance
zh_cn: 航线平均盈亏

# PageAirlineDestinations_1007_name
source: Average Filling Percent
zh_cn: 平均上座率

# PageAirlineDestinations_1008_name
source: Total Weekly Flights
zh_cn: 每周总航班数

# PageAirlineDestinations_1009_name
source: Total Passengers
zh_cn: 总客流量

# PageAirlineDestinations_1010_name
source: Largest Gate Percent
zh_cn: 拥有最多登机口的机场

# PageAirlineDestinations_1011_name
source: Smallest Gate Percent
zh_cn: 拥有最少登机口的机场

# PageAirlineSubsidiaries_200_name
source: Create Subsidiary
zh_cn: 创办子公司

# PageAirlineSubsidiaries_1001_name
source: Airline Subsidiaries
zh_cn: 航空公司旗下公司

# PageAirlineWages_1001_name
source: Wages
zh_cn: 工资

# PageAirlineWages_1002_name
source: Food & Drinks
zh_cn: 餐食和饮料

# PageAirlineWages_1003_name
source: Fees
zh_cn: 费用

# PageAirlineWages_1004_name
source: Charges and Fees
zh_cn: 费用与薪金

# PageAirlineWages_1005_name
source: Employees
zh_cn: 雇员

# PageAirlineWages_1006_name
source: Inflight Services
zh_cn: 空中服务

# PageAirlineWages_1007_name
source: Airline Services
zh_cn: 航空服务

# PageAirlineWages_1008_name
source: Advertisement
zh_cn: 广告

# PageAirlineWages_1009_name
source: Cockpit Crew
zh_cn: 飞行员

# PageAirlineWages_1010_name
source: Cabin Crew
zh_cn: 空乘

# PageAirlineWages_1011_name
source: Support Crew
zh_cn: 后勤人员

# PageAirlineWages_1012_name
source: Maintenance Crew
zh_cn: 维修人员

# PageAirlineWages_1013_name
source: Select Configuration Name
zh_cn: 请选择配置名称

# PageAirlineWages_1014_name
source: Select Configuration
zh_cn: 请选择配置

# PageAirlineWages_1015_name
source: Discounts
zh_cn: 折扣

# PageAirlineWages_1016_name
source: General Policies
zh_cn: 常规政策

# PageAirlineWages_1017_name
source: Cancellation Minutes
zh_cn: 取消时间

# PageAirlineWages_1018_name
source: Minutes
zh_cn: 分钟

# PageAirlineStatistics_1001_name
source: Airline Statistics
zh_cn: 航空公司统计

# PageAirlineStatistics_1002_name
source: Total Departures
zh_cn: 出港总计

# PageAirlineStatistics_1003_name
source: Total Passengers
zh_cn: 总客流量

# PageAirlineStatistics_1004_name
source: Passengers Per Flight
zh_cn: 每趟航班的乘客数

# PanelRoute_200_name
source: Delete Route
zh_cn: 删除航路

# PanelRoute_1000_name
source: Route Information
zh_cn: 航路信息

# PanelRoute_1001_name
source: Destination 1
zh_cn: 目的地

# PanelRoute_1002_name
source: Destination 2
zh_cn: 经停目的地

# PanelRoute_1003_name
source: Stops
zh_cn: 站点

# PanelRoute_1004_name
source: Total Distance
zh_cn: 总航程

# PanelRoute_1005_name
source: Stopover
zh_cn: 经停

# PanelRoute_1006_name
source: Flights Per Week (Out/In)
zh_cn: 每周航班数(出站/进站)

# PanelRoute_1007_name
source: Route Finances
zh_cn: 航路盈亏

# PanelRoute_1008_name
source: Total Route Finances
zh_cn: 航路总盈亏

# PanelRoute_1009_name
source: Passengers
zh_cn: 上客量

# PanelRoute_1010_name
source: Avg. Passengers
zh_cn: 平均上客量

# PanelRoute_1011_name
source: Filling Degree
zh_cn: 上座率

# PanelRoute_1012_name
source: Balance
zh_cn: 平衡

# PanelInstructor_200_name
source: Hire
zh_cn: 雇用

# PanelInstructor_1001_name
source: Instructor Information
zh_cn: 教员资料

# PanelInstructor_1002_name
source: Select Flight School for Instructor
zh_cn: 为教员选择航校

# PanelFlightSchool_200_name
source: Hire Student
zh_cn: 招收学生

# PanelFlightSchool_201_name
source: Buy Training Aircraft
zh_cn: 购买教练机

# PanelFlightSchool_1001_name
source: Flight School Information
zh_cn: 航校资料

# PanelFlightSchool_1002_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PanelFlightSchool_1003_name
source: Instructors
zh_cn: 教员

# PanelFlightSchool_1004_name
source: Students (Name / Age / Country / Educated date / Instructor)
zh_cn: 学生 (姓名/年龄/国籍/学历/教员)

# PanelFlightSchool_1005_name
source: Instructor for the Student
zh_cn: 为学员选择教员

# PanelFlightSchool_1006_name
source: Students
zh_cn: 学生

# PanelFlightSchool_1007_name
source: Instructors (Name / Age / Rating / Country)
zh_cn: 教员 (名字/年龄/等级/国籍)

# PanelFlightSchool_1008_name
source: Select Flight School
zh_cn: 选择航校

# PanelFlightSchool_1009_name
source: Training Aircraft
zh_cn: 教练机

# PanelPilot_200_name
source: Hire
zh_cn: 雇用

# PanelPilot_1001_name
source: Pilot Information
zh_cn: 飞行员资料

# PanelPilot_1002_name
source: Name
zh_cn: 名字

# PanelPilot_1003_name
source: Date of Birth
zh_cn: 开办日期

# PanelPilot_1004_name
source: Town
zh_cn: 城市

# PanelPilot_1005_name
source: Country
zh_cn: 国家

# PanelPilot_1006_name
source: Graduation Year
zh_cn: 毕业时间

# PanelPilot_1007_name
source: Rating
zh_cn: 等级

# PanelPilot_1008_name
source: Monthly Salary
zh_cn: 月薪

# PanelAirlinesExtendedStatistics_1001_name
source: Fleet Statistics
zh_cn: 机队统计

# PanelAirlinesExtendedStatistics_1002_name
source: Financial Statistics
zh_cn: 财政统计

# PanelAirlinesExtendedStatistics_1003_name
source: Airline Fleet Size
zh_cn: 航空公司机队规模

# PanelAirlinesExtendedStatistics_1004_name
source: Average Airline Fleet Age
zh_cn: 航空公司平均机龄

# PanelAirlinesExtendedStatistics_1005_name
source: Airline Profit
zh_cn: 航空公司盈利

# PanelAirlinesExtendedStatistics_1006_name
source: Airline Value
zh_cn: 航空公司价值

# PanelAirlinesExtendedStatistics_1007_name
source: Customer Happiness
zh_cn: 乘客满意度

# PanelAirlinesStatistics_1001_name
source: Flights Statistics
zh_cn: 航班统计
